<h1>...<h6> - utilizar para demarcar titulos
<section> - Representa uma seção genérica de conteúdo quando não houver um elemento mais específico para isso.
<header> - É o cabeçalho da página ou de uma seção da página e normalmente contém logotipos, menus, campos de busca.
<article> - Representa um conteúdo independente e de maior relevância dentro de uma página, como um post de blog, uma notícia em uma barra lateral ou um bloco de comentários. Um article pode conter outros elementos, como header, cabeçalhos, parágrafos e imagens.
<aside> - É uma seção que engloba conteúdos relacionados ao conteúdo principal, como artigos relacionados, biografia do autor e publicidade. Normalmente são representadas como barras laterais.
<footer> - Esse elemento representa o rodapé do conteúdo ou de parte dele, pois ele é aceito dentro de vários elementos, como article e section e até do body. Exemplos de conteúdo de um <footer> são informações de autor e links relacionados.

- usado para texto mais complexos, videos, fotos
<a> - usado para criar ancoras para links
	<a href="mailto:para emails">
	<a href="tel:para telefone">
	<a target="_blank> - usado para abrir em uma nova aba
<img> - usada para incluir imagens
	<img src="caminho da imagem"> obs: para imagens em outras pastas usar "img/"
	<img alt="descrição da imagem">
<ul> - a ordem dos itens não importa
<ol> - a ordem dos itens importa obs: usa letra, numero ou numero romano
<li> - item da lista
